Su!
Papakasalan ba ng prinsipe ang tagapaglaba?
Huwag subukang kontrolin si Hae Soo
sa kasinungalingang ito
Kung sinabi kong ikakasal ako, ikakasal na ako
Ikaw!
Project coordinator, editor, typesetter at tagasalin ng kanta: Nemie
Mga Tagasalin: Nemie, tamaramin, Kaia
Itigil mo na ang pagpapanggap na mahalaga ka sa kanya
Beta Editor: Sana
at tumalikod sa kanya tulad ng dati
Wala ka nang kaugnayan sa kanya
Wala siyang kinalaman sa iyo
- Kamahalan!
Kamahalan...
Kamahalan!
Ano ang dapat kong gawin, kapatid?
Hanapin ang ika-8 kapatid. Ngayon na!
Umalis ka dali
Dalhin ang Kanyang Kamahalan sa kanyang mga silid
Oo
Episode 13
Ganito ba ako aalis?
Saan ka pupunta?
Mangyaring huwag magsabi ng mga ganoong salita, hindi ito angkop sa iyo
Kaya maikli at panandalian
Ano ang nagawa ko sa aking oras?
Nagtatag ka ng isang imperyo, kamahalan
Empire?
Mabubuhay ba magpakailanman si Goryeo?
Tama ba ang ginawa ko sa pagpili kay Mu bilang crown prince?
Maaari naming kumpirmahin na ang desisyon ay tama
Ang Crown Prince ay aakyat sa trono
Nakikita kong mayroon akong napakabuting kaibigan
Ngayon ay tapos na ang aking digmaan
At ang sa iyo ay nagsisimula pa lamang
iniwan ko na sayo
Crown Prince at 4th Prince
Kamahalan
Magpakasal na tayo
ano?
Mahirap maglakbay bilang isang ambassador
Madalas akong malaya
Bawat minuto naiisip kita
Nais kong maramdaman mo rin ang kalayaang ito
Sumama ka sa akin
Hindi dapat malaman ng Crown Prince ang sitwasyong ito
Lahat ng labasan mula sa Songak ay naharang
Kapag namatay ang emperador,
dapat nating tuparin ang kanyang huling utos at manalo
Kapatid, ano ang problema ng emperador?
Anong ginagawa mo?!
Mga Kamahalan, kailangan mong bumalik
Malapit nang ibigay ng kanyang kamahalan ang kanyang mga utos
hindi natin kaya
Kung ang emperador ay dumaranas ng karamdaman,
Dapat nating protektahan si Jeongdeokjeong,
upang ang kanyang huling utos ay manatiling hindi nagbabago
Gusto mo bang baguhin ang kanyang pinakabagong utos?
Kung ayaw mong pagdudahan ito,
mas mabuting umalis sa lugar na ito
Hindi ko nakikita si kuya So
ano?
Sinumang pumasok kay Jeongdeokjeong nang walang pahintulot ng emperador,
papatayin dahil sa pagtataksil
Kaya mas mabuting umalis na ang lahat
Out of the way! Kailangan kong makita ang emperador
pinipigilan mo ba ako? Pagod na sa buhay?
Magkahiwalay kayo ng landas
Chi Mon, itinatago mo ba ang kapalaran ng emperador?
pasensya na po
Paano ang mga prinsipe? Hindi mo naman sila sinaktan diba?
Hindi pwede
Ang mga prinsipe ay pumunta sa kanilang mga tahanan
Naghihintay ka ng oras hanggang sa dumating ang Crown Prince
Kamahalan
Maging ang aroma ng iyong tsaa ay katulad ng aroma ng tsaa ni Soo Yeon
Maayos na ba ang pakiramdam mo?
malapit na akong mamatay
Dalhin ang Crown Prince
Dapat siyang dumating bago pa huli ang lahat
Ako?
Hahanap ako ng taong makakagawa nito nang mas mabilis
Hindi, gawin mo ito sa iyong sarili
Walang tao sa palasyo
hindi dapat malaman ang tungkol sa aking kamatayan bago ang pagdating ng prinsipe ng korona
ano?
Sa sandaling umalis ka sa aking silid, may magsasalita sa iyo
Nagtatanong tungkol sa aking kalagayan
At sa sinumang magtatanong tungkol dito,
sabihin mo na hiniling kong magdala ka ng tsaa
Kung sino man ang magtatanong kung patay na ba ako, mag-ingat
Ang lalaking ito ay gustong kumuha ng trono
Pumunta ka
Hindi mo mapagkakatiwalaan ang sinuman
Ang kapalaran ni Goryeo ay nakasalalay sa iyong mga balikat
Iyon siguro ang dahilan kung bakit ka nandito
- Mag-ingat ka
- Oo, heneral!
Tumabi ka kung ayaw mong mamatay
Walang aalis sa Songak
Sigurado akong ito ang utos ni Uka
Tama ang hinala ko
Kagabi nakita ko si Uka na nakasuot ng armor
Kitang-kita ko siya sa ilalim ng damit niya
Nagtataka ako kung bakit palihim siyang nakasuot ng baluti sa palasyo
Nagpaplano ba siyang patayin ang emperador sa pulong ng kapayapaan?
Su
Saan ka pupunta sa sobrang pagmamadali?
Humingi ng tsaa ang Emperador
Papunta sa Damiwon
Paano ang pagpapakasal kay So?
Hindi ko alam na ganyan ka pala sa relasyon
nagulat ako
Nagkakamali ka, 4th Prince...
Sa pangkalahatan, dapat kong tuparin ang mga tagubilin ng emperador
Mag-usap tayo pagbalik ko
- ako...
- Marahil...
Ang Emperador... namatay?
Nag-aalala ako sa kanya
Kung sino man ang magtatanong kung patay na ba ako, mag-ingat
Ang lalaking ito ay gustong kumuha ng trono
Maaaring ang iyong Kamahalan
gusto mo ba
maging emperador?
Walang kwenta ang nangyari kagabi
Sa anumang kaso, ang emperador ay patay na
Ang tanong ay kung sino ang kukuha ng trono
Ang kahalili ng emperador ay si Prinsipe Mu
Ito ay kanyang kalooban
Ano ang gusto mo, kapatid?
Baka gusto mong maging emperador?
gusto mo ba
maging emperador?
Pwede ka bang maging emperador kung gusto mo lang?
Maaari kang maging sa tulong ko
Kung sinusuportahan kita ng Hwangbo clan,
ikaw ay magiging kanya
Nung nawala ka
Wala akong magawa sa kapangyarihang taglay ko
Para protektahan ang mga mahal ko sa palasyong ito
Napagtanto ko na dapat akong maging mas makapangyarihan
Ano ang gagawin ng magiging emperador?
Ang mundo ay magiging iyo
Makukuha mo ang lahat
So, makukuha ko rin ba ang puso ng isang tao?
Kung magiging emperador ba ako, magiging akin ba ang pusong gusto ko?
Tinanong mo kung gusto kong maging emperador
Ako ay magiging isa
Kung gayon,
tapos gusto ko
Ako... magiging emperador
Kamahalan, kumusta?
Kamahalan
Natauhan ka na ba?
Soo Young...
Namatay siya
Hindi
Paano mo ako nagawang iwan?
Buksan ang iyong mga mata!
Empress
Hindi mo ako pwedeng iwan ng ganito
Bumalik ka!
Hindi ka pwedeng umalis!
Hindi mo ako pwedeng iwan ng ganyan!
Kamahalan, bumalik ka...
Bumalik ka, buksan mo ang iyong mga mata ...
Bumalik ka, bumalik ka!
gumising ka na!
Bumalik ka!
Grabeng tao
Para sa iyo ako ay magiging emperador
Para sa akin? Ginagawa mo ba ito dahil sa akin?
Nagsisimula na
Bukas sasalakayin ko si Jeongdeokjeong kasama ang 3rd brother
Hindi, ikaw...
Ito ay mataas na pagtataksil
Su, hindi na rin babalik ang crown prince
Ito ay isang laban para sa karapatang maupo sa isang malayang trono
Huwag lang sabihin kahit kanino ang tungkol dito
Magtago ka na lang at hintayin mo ako
Kaya mo naman diba?
tatanungin kita ulit
Ang Emperador... namatay na?
Emperador...
hiniling na magdala ng tsaa
Ang Crown Prince... ay nasa Chahyun na ngayon
Hindi mo siya madadala
Gusto mo bang maging isang emperador?
para makuha ang puso ng isang tao?
Ang trono ay hindi lugar para sa gayong mga biro!
Para sa akin ito lang ang dahilan
Buksan ang daan
Kung hindi, iisipin ko
na gusto mong gumawa ng pagtataksil
Pinipigilan ko lang ang mga taong may layunin
maiwasan ang pagtataksil dahil may sakit ang emperador
Hindi ko mabuksan ang daan para sa isang tao,
dahil hindi ko alam kung kailan siya babalik
Walang mga pagbubukod, bumalik
Sinira mo ang lahat
Kung hindi dahil sa iyo, napatay ko na ang emperador
Nagpapanggap na gisaeng para patayin ang emperador?
Makasalanan ka talaga
Bakit kailangan mo ito?
Anong uri ng poot ang nararanasan mo?
may ginawa ka bang ganyan?!
tatay mo...
pinatay ang pamilya ko
lahat
Ako na lang ang natitira
Pinatay ang lahat
Kaya ba may peklat ka sa pulso?
Dahil sa tatay ko?
pasensya na po
Humihingi ako ng paumanhin sa ngalan niya
I'm sorry anak niya ako
Sa anumang kaso, ang emperador ay patay na,
o malapit sa kamatayan
So ang crown prince na ngayon ang uupo sa trono?
Ay oo. Buti na lang andito ka
Anumang balita mula kay Jeongdeokjeong?
Marahil ang emperador... namatay na?
Huwag magsalita nang basta-basta
Ngayon siya ay dapat magkaroon ng higit pang lakas,
dahil uminom siya ng tsaa kay Damiwon
Bakit mo sinasabi yan?
Oo naman?
Kung gayon bakit niya hostage ang mga ina?
Hostage?
Hindi pa ba sila umuuwi from Jeongdeokjeong?
Marahil ay pinananatili sila doon upang hindi lumabas ang balita.
babalik ako dun
Ikaw pala. Saan mo nalaman ang tungkol kay Damiwon?
Sinong nagsabing dinalhan nila siya ng tsaa?
Sinasabi nila iyon sa emperador
Nabawi ko ang gana ko salamat sa tsaa ni Hae Soo
Nagtimpla siya kagabi at ngayon
Hanapin ang babaeng ito
Siya lang ang nakakaalam ng kalagayan ng emperador...
Hindi siya dapat pahintulutang sabihin sa Crown Prince ang tungkol sa Emperor.
Hanapin ito ngayon!
Nakita mo na ba si Hae Soo?
Hindi ko siya kilala
Well, ang tagapaglaba mula sa bahay ng gisaeng
Bakit hindi mo alam?
Bakit hindi mo alam?!
Namatay ang Emperador
ano?
Kailan ko siya huling nakita?
nagsalita siya tungkol sa kung paano siya mamamatay sa lalong madaling panahon
At ngayon...
Hiniling niyang dalhin ng palihim ang prinsipe ng korona
Sasalakayin ng 3rd Prince si Jeongdeokjeong bukas
Dapat mong dalhin ang prinsipe ng korona at pigilan siya
Paano mo nalaman ito?
Mahalaga ba ito ngayon?
Crown Prince sa Hubaekje
Lahat ng labasan mula sa Songak ay naharang
Kailangan nating humanap ng ibang paraan palabas
Hupakje sabi mo?
May isang tao na maaaring alam ng ibang paraan
Nawalan ng malay ang Emperor, kaya walang natira na nakakakilala sa iyo
Tama bang hilingin sa iyo na kalimutan ang lahat at makasama ako?
Woo Hee!
Woo Hee, sabi mo taga Hubaekje ka?
Bakit bigla kang nagtatanong?
Dapat nating dalhin ang prinsipe ng korona
- Ano?
- Paano ko siya mapagkakatiwalaan?
Kaibigan ko siya, mapagkakatiwalaan mo siya
Hindi ko alam kung ano ang pinag-uusapan namin
pero oo, mapagkakatiwalaan mo
Mukhang namatay na ang Emperador
ano?
Sigurado ka ba?
Ito ay lubos na posible
Maya-maya Yo at Wook
sasalakayin si Jeongdeokjeong para sa trono
Pipigilan ko sila, at makikita mo ang prinsipe ng korona
Tatagal ito ng dalawang araw...
Hinarang ng Uk ang lahat ng paglabas
May daan mula sa Songak na ako lang ang nakakaalam
Kung sinubukang iwan ni Seo ang Songak,
ibig sabihin gusto niyang dalhin ang crown prince
Hindi mo akalain na patay na ang emperador, hindi ba?
hindi ko pa alam
Wala akong narinig na kahit ano mula sa aking ina,
nasa Jeongdeokjeong siya ngayon
Kaya walang nakakaalam sa kalagayan ng emperador
Ito ay isang pagkakataon
Atakihin si Jeongdeokjeong at ilabas ang ina
Ipahayag na pinili ka ng Emperador bilang kahalili niya
Walang sinuman ang maaaring pabulaanan
Walang takot sa lahat
Gusto mo bang baguhin ang huling utos ng emperador?
Hindi tayo dapat mag-alinlangan, kung hindi, mawawala sa atin ang lahat!
nasabi ko na
Ayokong maging isang taksil na emperador
Ayokong paglaruan ng kahit sino ang mga kahinaan ko
Ayokong magkaroon ng flaws
Hindi ko alam ang totoong intensyon mo
Kahapon nagsuot ka ng baluti sa palasyo
Akala ko nasa tabi ka ni Yo,
pero ayaw mong patayin ang crown prince
naguguluhan ako
inuuna ko
Sino ang mas kumikita sa unang pag-atake?
Crown Prince o 3rd brother?
O kaya...
Hindi ako maaaring magkamali sa aking daan patungo sa trono
Nagbago ka na kuya
Hindi ka pinipilit dito.
Mukhang gusto mo na talagang maupo sa trono
masaya ako
Kung hindi magbabago ang sitwasyon,
kailangan kong magbago
Ang pinaka nag-aalala sa akin ngayon...
pagtataksil ng isang tao
Ano ang problema? Gusto mo bang maupo?
Hindi
hindi ko gusto
Isinapanganib ng lahat ang kanilang buhay para sa lugar na ito
ayaw mo ba?
Tinanggihan ng Emperador ang kanyang asawa Oh,
para protektahan ang lugar na ito
At sa iyo, Kamahalan...
ay kailangang makipag-away sa iyong mga kapatid
Ito ay isang nakakatakot na lugar
Kahit na kailangan mong lumaban bukas
Hindi mo naman sila sasaktan diba?
Nag-aalala ka ba kay Uka?
Parang kamag-anak mo pa rin siya
Saka bakit mo ako pinuntahan?
Manood lang ako at hindi nakikialam
Para sa akin daw
Nagalit siya na wala siyang magawa noong pinalayas ako.
Wala siyang magawa kaya kailangan niya akong iwan
Gusto daw niya ng more power
nakikita ko
Ganun din ang naramdaman ko noon
Sinabi sa akin ng Emperador na mabuhay ako
makatwiran at ayon sa katwiran
Kaya naman pumanig ako sa crown prince
Ngunit kung ang ika-8 prinsipe ay nasugatan...
Lagi akong pahihirapan ng konsensya ko
naiintindihan ko
At kahit hindi ko maipapangako, susubukan ko
Dahil ayaw ko ring mamatay si Uk
Baka mamatay din ako
Hindi ka ba nag-aalala sa akin?
Ikaw si Gwangjong
Marami pa ang susunod na kwento
Ang mga tao, na tinitingnan kung sino ang tila hindi sila mamamatay, isang araw ay mamamatay pa rin
Magiging maayos ka, Kamahalan
Hindi ako makapagsalita tungkol sa iba
pero sigurado ako dito
umalis ka na
Lalaki ko ito, huwag mo siyang hawakan
Hindi magugustuhan ng Kamahalan ang iyong ugali
Ano ang alam mo?
Minahal ka na ba niya?
Alisin mo yang kamay mo!
Mangyaring huwag hayaan ang iyong mga damdamin na maging mas mahusay sa iyo at huwag gumawa ng isang eksena
Kamahalan
Gusto kong... makita ang Emperor
Paano ka nakarating dito?
Paano si Yo? Nandito ba si Jeong?
Ang huling salita ng Kanyang Kamahalan:
maikli lang ang buhay ng tao
Sinabi ng kanyang kamahalan na ang kanyang buhay ay maikli at panandalian
Nawala at nawala
Dalawang taon na ang nakalipas (Shinzhu)
Marahil ay naisip ng emperador na ang pagpapadala ng maskara bawat taon ay sapat na para sa kanyang ama
Chi Mon
Ilang tao at armas ang mayroon sa Jeongdeokjeong?
Tingnan mo ito kay General Pak
Pagsikat ng araw...
Magrerebelde ang ika-3 at ika-8 na prinsipe
Nais ng Emperador na ilipat ang trono sa Crown Prince
Kailangan nating tulungan itong mangyari
Kakausapin ko si General Park
Kakatawag mo lang kay Uka?
Mali yata ang narinig ko
Paumanhin ko
Paghihimagsik? Paano si Yo?
Oo. Malamang lalapitan niya ako
Pupunta siya para makita
bakit mo ako ikinulong dito
Huwag kang maglakas-loob na hawakan si Yo
Kung malaglag man ang isang buhok sa ulo niya, personal kitang papatayin.
Sa tingin mo ba pagkatapos gumawa ng pagtataksil ay mabubuhay siya?
Masyado kang matakaw
Pabayaan mo ang anak ko!
pagtataksil? Anong pagtataksil?
Itikom mo ang bibig mo, wag kang tanga
Isang maling galaw ay mamamatay ang ating mga anak
Kailangan nating malaman kung paano ililigtas ang ating mga anak.
Kalimutan na ikaw ay isang babae at tandaan na ikaw ay isang ina
Naiintindihan mo ba
Kailangan nating magpatuloy sa ating lakad
Kailangan naming magpahinga, ito ay magbibigay-daan sa amin upang makarating ng maaga
Kung patuloy tayong magda-drive, mas magbubukas ang sugat mo.
Baka hindi na tayo makarating doon
Sa simula pa lang ay ayaw kong itago ang katotohanan na isa akong prinsipe
Hindi ko sinubukang linlangin ka
alam ko
Hindi ka naman ganyan
Marami akong tinatago sayo
Parehas kami
Maaari akong maging isang ordinaryong musikero at ikaw ay isang gisaeng
Dahil katabi kita, sobrang saya ko
Curious kung ano iyon?
Dahil nasa tabi kita, patuloy akong nangangarap
Kung gayon...
Dahil katabi kita, ngumiti ako ng napakatamis
anong klaseng relasyon ang meron tayo?
Magpahinga ng kaunti
Para maging akin ka, lagi akong nagdadasal sa mga Diyos
Isang bundok lang ang tatawid natin
Kung nakikita mo ang pagmamahal ko at ang nararamdaman ko
Pagkatapos ay pupunta kami sa Hubaekje
Aking tinubuang-bayan
Kung mahanap mo ang aking pag-ibig at ang landas patungo sa akin
Bukas ay maghihiwalay ang ating mga landas
Wala nang dahilan para magkita pa tayo
Ibibigay ko ng buo ang puso ko
ayoko
Okay
Kung kaya mong manatili sa akin habang buhay
Naiintindihan ko ang nararamdaman mo
Dahil hindi na tayo magkikita,...
magagawa ko ba ang lahat ng gusto ko ngayong gabi?
Gusto kitang mahalin tulad ng huling pag-ibig ko
Kung ganito lang sana ang lahat, magiging masaya ang buhay
Ibibigay ko ng buo ang puso ko
Kung kaya mong manatili sa akin habang buhay
Kahina-hinalang tahimik dito
Parang hinihintay nila tayo
Karamihan sa hukbo ay nasa crown prince na ngayon
Wala na masyadong warriors dito
Kahit gusto nilang bumalik ngayon,
ang paglalakbay pabalik ay aabutin sila ng isang buong araw
Gusto kong humingi ng pabor sa iyo
alin? Maaari kang humingi ng kahit ano
Kung susubukan ng 4th Prince So na pigilan tayo,
pakipatay siya
Hindi mo kailangang itanong sa akin ito
Personal kong sisiguraduhin na papatayin ko siya
Maglakas-loob kang magdala ng hukbo
sa palasyo kung saan nakatira ang emperador?
Ito ay pagtataksil!
Buong araw nandito ang nanay ko
Dapat kong malaman ang totoo
bakit binabantayan si Jeongdeokjeong?
Sinabi ko na ang emperador ay nangangailangan ng pahinga
Sa palagay mo ba ay maniniwala ako sa isang malinaw na kasinungalingan?
Hayaang lumabas ang aking ina
or I'll assume na sinusubukan mong patalsikin ang crown prince
at planong umakyat sa trono
Crown Prince!
Wook, pumunta ka kay Jeongdeokjeong...
Ipagtaksilan mo ba ako?
Hindi naman kami magkampi, kaya hindi ito pagtataksil
Nabalitaan ko ang mga plano mo kay Uka
Natanggap ko ang sulat at agad na bumalik
Uk, sa pagkakataong ito napatunayan mo ang iyong katapatan
Ito ay isang karangalan para sa akin, Crown Prince
Kaya ba ito ay isang bitag upang mahuli ako?
Kanyang Kamahalan...
natulog lang
Nag-iwan siya ng kautusan na nagsasaad na si Crown Prince Mu ang magiging susunod na emperador
Ang Empress at iba pang asawa
binasa at tinanggap ang kautusan
Dinala ko ang balitang ito sa iyo, mga kamahalan!
Ama
Binabati kita sa bagong emperador!
Mahabang buhay sa emperador!
Anong ginagawa niyong lahat?!
Maligayang pagdating sa bagong emperador!
Mahabang buhay sa emperador!
Patay na ba talaga siya?
Hindi ako makapaniwala
Kamahalan
Ama
Makikita mo, Emperor
Lagi mong iniisip na masyado akong ambisyoso
Ako, si Yong Hwa, gagawin kong akin ang imperyong ito
baliw ka ba
Dapat tayong magpaalam sa emperador
Hindi ka makakapunta sa palasyo
Napakasakit mo ngayon
Ano ang pinagsasabi mo? wala akong sakit
Napakasakit mo kaya hindi ka makadalo sa libing
Hindi ka makakadalo sa seremonya ng enthronement para sa bagong emperador.
Ito ang tanging paraan... Ito ang tanging paraan para mabuhay ka
Bakit ako pwedeng mamatay?
Ipaliwanag ng malinaw!
Alam mo ba kung ano ang gagawin ng bagong emperador sa sandaling maupo na siya sa trono?
Papatayin niya ang lahat ng mga kapatid na lalaki at mga pamangkin na maaaring umangkin sa trono
Papatayin ba niya?
Kung gusto mong mabuhay dapat kang mamuhay nang tahimik gaya ng isang daga
Kailangan natin ang bagong emperador para makalimutan tayo
Bakit mo ibinibigay sa akin ang iyong baluti?
Gusto mo bang isuot ko ang baluti ng aking asawa upang iligtas ang aking buhay?
Napansin kong mababa ang tingin mo sa asawa mo
Tapos... dapat ba tayong mamatay nang magkasama?
baliw ka ba Bakit ako mamamatay kasama mo?
Bakit kailangan ko pang mamatay?
Mabuhay tayo... magkasama
Ang buhay o kamatayan ay swerte.
Mas gugustuhin kong hindi na lang tayong dalawa ang mamatay
Kasal na tayo, kaya hindi tayo mamamatay ng mag-isa
Kamahalan!
Nasa gilid ka ng crown prince
Bakit nila ako niloko ng ganito?
Sinadya mo ito, tama?
sinusubok mo ako
Sa huli... naging tunay kang Su
Wala ka namang balak na patayin ang 4th prince diba?
Hindi kasinungalingan ang plano kong maging emperador
Ang pag-alis sa mga maaaring makahadlang sa iyo sa ibang pagkakataon ay hindi isang masamang bagay.
ako...
Ako ang dahilan ng nangyari kay Concubine O
Alam mo ba kung gaano kasakit ang pinagdaanan ko dahil dito?
At ginamit mo pa ako para patayin ang 4th prince?
Nagbago ka na
Hindi na ikaw yung taong nakilala ko
ikaw naman? Bakit mo itinago sa akin ang katotohanan?
Nais kong ipaalam mo sa akin ang pagkamatay ng emperador
May pakialam ka ba kung mamatay ako o hindi?
Hiniling sa akin ng Emperador na tulungan ang Crown Prince na maging kahalili niya
Iyon ang mahalaga
Hindi ako makalaban dito
At nangako ang ika-4 na prinsipe na hindi ka niya papatayin
Tinanong mo ba si So para sa buhay ko?
Sinabi mo sa akin noon
Na dapat tayong umalis sa Songak at mamuhay ng mapayapa
Kaya ko na ngayon
Kung tatanungin mo ang emperador, papayagan niya ito
Kahit na gawin natin ito, ang mga bagong problema ay lilitaw
Walang ibang paraan
Pag nakikita kita
Sabi mo gagawin mo ito para sa akin
Hindi ako makahinga, nahihiya ako
Parang tumigil ang lahat sa mundo
Niloko mo pa ang sarili mo
Kung dadaan ako na parang simoy,
hindi mo man lang mapapansin
ngayon...
Ang puso ko ay binigay lahat sayo
Wala na akong nararamdaman para sayo tulad ng dati.
Pero napakasakit para sa akin ang mahalin ka
Gusto kong layuan ka
At napakalungkot
Dahil ba sa 4th prince?
Kailangan kitang alisin sa puso ko
Kahit minsan lang
sobrang hirap
sigurado ka ba sa nararamdaman ko sayo?
Huwag kalimutan, mangyaring!
Pinagkatiwalaan mo ba ako ng buo?
Yung walang hanggang pagmamahal ko
Pero napakasakit para sa akin ang mahalin ka
Sisiguraduhin kong babalik ka sa akin
Hindi ito magiging madali
At napakalungkot
Kailangan kitang alisin sa puso ko
sobrang hirap
Huwag kalimutan, mangyaring!
Yung walang hanggang pagmamahal ko
Huwag mo siyang patayin na parang hayop
gagawin ko. Makukumbinsi ko siya
Huwag gawin ito
Kaya mo ba siyang pigilan hanggang sa huli?
Kuya mo pa rin siya
Oras na para sumuko ka
Kung ikaw yun, susuko ka na ba?
Kuya!
Kuya! Kuya!
Imposible naman
Hindi pwede
Ito ay imposible!
Bakit Yo?
Hindi ito maaaring mangyari sa akin
Hahanapin ko siya
mahahanap ko siya!
Yo... Lagi siyang dumarating kapag tumatawag ako, Jeong
Inay
Sinabihan ko siyang layuan si Yo
Kinuha niya ang anak ko!
Jeong
Jeong, hindi ito maaaring mangyari sa akin.
Jeong, Jeong!
Nandito ako, mananatili ako sa iyo
Hindi kita iiwan mama
Yo!
Anak! anak ko!
Anong nangyari?
Lumapit ako sa iyo, kahit na sa tingin ko ay hindi mo ako mapapatawad
Pero sa tingin ko maiintindihan mo ako
ako...
sinaksak ni kuya
Ako ay magiging kadiliman
At babalutin kita sa sarili ko
Isang araw lang, ganyan lang
Manatili sa akin
At ako ay magiging buwan
Ako ang magiging ilaw para sa isa
Saan man ako naroroon, saan man ako magpunta, darating ako
Ikaw ang aking mahal, maniwala ka sa akin
Ikaw lang ang kailangan ko ng sobra
Pinagmamasdan kita sa malayo
At tatalikod na naman ako
Dito ako umamin sa iyo mag-isa
Sa buong lakas ko
Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig
Naririnig mo ba ang puso ko ngayon? Ngayon
Kapag malungkot ka, kapag may problema ka
Ako lang lagi ang kasama mo, para ngumiti ka
Salamat sa panonood sa amin!
Ilabas ang pangkat na MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo
Naaalala mo pa ba?
Ngayon
Sinusubukan mo ba akong sumuko?
O gusto mong ikaw lang ang tinitingnan niya ng walang katapusan?
Mula sa unang pagkikita, mula sa araw na iyon
Kung hindi ka lalapit sa tabi ko, huwag mo akong bigyan ng pag-asa
Ang bilis ng tibok ng puso ko, nakilala kita
Nakalimutan mo ang mga mahahalagang salita... ano ang mga salitang ito?
I... mahal kita
Dito ako umamin sa iyo mag-isa
Dapat kang tumigil at ibigay sa akin ang trono
Sa buong lakas ko!
Ang tanging paraan para maprotektahan si nanay at ang ating pamilya ay ang maging isang taksil!
Para ba ito kay Hae Soo?
Insureksyon? Rebelyon na sinasabi mo?
Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig
Ang matagumpay na pagdaraya ay hindi pagdaraya
Naririnig mo ba ang puso ko?
Hanapin ang Emperador, ngayon na!
Ngayon
Ikaw!